Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 12]
Saya terlambat.
Yang Mulia.
Anda telah dirugikan.
Bukan dia satu-satunya yang dirugikan.
Dia...
Apa?
Putri mahkota tidak setia.
Dia dijanjikan padamu,
tapi melarikan diri bersama sepupuku.
Ketika kebenaran terungkap,
dia membunuh sepupuku.
Aku tidak tega melihatmu tertipu.
Jadi hari ini, saya ingin mengungkapkan kebenaran.
Namun dia malah memukuliku dengan telak.
Kamu memukulnya?
Apakah itu menyakitkan?
Gong Shixian menculik istriku.
Aku bahkan belum mengkonfrontasimu
tentang hal itu.
Apakah kamu tidak menganggapku serius?
Yang Mulia, mohon ampuni kami.
Kami disesatkan oleh rumor,
dan berbuat salah pada putri mahkota.
Karena masalah Anda sudah selesai,
sekarang saatnya kita menyelesaikannya.
Kamu telah menindas istriku secara terang-terangan.
Apakah kamu mengabaikannya?
Rumah Pangeran Zhenbei?
Itu tidak adil, Yang Mulia.
Nyonya lah yang menyuruhku
mengajarinya sopan santun.
Saya hanya berpura-pura melakukan ini.
Aku tidak akan pernah tidak menghormatinya.
Gong Xi, beraninya kamu!
Beraninya kau menjebakku?
Kaulah yang menyuruhku
mendisiplinkannya dengan benar.
Dia lembut dan lembut,
tidak diciptakan untuk menahan cara-cara kasarmu.
Itu omong kosong.
Aku sudah bilang padamu untuk mengajarinya sopan santun,
tidak menuangkan darah anjing padanya.
Itu bukan masalah besar.
Kamu tidak menjelaskannya dengan jelas.
Bagaimana mungkin kamu menyalahkanku?
Baiklah kalau begitu.
Asal istriku memaafkanmu,
aku tidak akan menaruh dendam padamu.
Qingran,
ini semua hanya kesalahpahaman.
Kau akan memaafkanku, kan?
Aku terlalu lelah untuk berdebat denganmu.
Nyonya Qingran,
kamu akhirnya kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Oh? Bukankah kamu bilang kamu tidak akan datang?
Kau bahkan belum mengucapkan terima kasih padaku.
Terima kasih untuk apa?
Jika aku tidak muncul tepat waktu,
Anda pasti sudah berlumuran darah anjing sekarang.
Bahkan jika kamu tidak datang,
Aku punya caraku sendiri.
Itu benar.
Kamu selalu membawaku
kejutan.
Tuanku,
Su Guang sibuk
dengan tugas resminya malam ini.
Inilah kesempatan sempurna
bagi Anda untuk bertindak.
Tuanku,
kapan kamu akan kembali?
Jika seseorang menangkapku sekarang,
reputasiku akan hancur.
Dengan baik,
Saya mungkin akan tenggelam dalam sangkar.
Di mana Su Guang
menyembunyikan buku rekening?
Wanyan Jin? Kenapa dia datang ke sini?
Silakan masuk.
Lewat sini.
Ayo cepat.
Aku sangat merindukanmu, wanita licik.
Kamu selalu tidak sabaran.
Menurutmu, antara Su Guang dan aku, siapa yang lebih kuat?
Kata-kata liar apa sajakah itu?
Bagaimana mungkin orang tua bodoh itu bisa dibandingkan denganmu?
Su Guang memang mencurigakan.
Kamu menggelapkan perak sedikit demi sedikit.
Dimana Gong Xi?
Menguasai.
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Aku baru saja melihat seseorang menyelinap
ke dalam kediaman,
Jadi aku mengikutinya dengan tenang.
Ternyata itu seseorang
dari pihak Anda.
Itu sebuah kesalahpahaman.
Selir Gong memang pandai bermain,
pembohong yang suka berdusta.
Pandangan macam apa itu di matanya?
Kamu pergi sekarang.
Baiklah.
Bagaimana hasilnya?
Gubernur, tenang saja.
Segala sesuatu yang saya atur berjalan lancar.
Kali ini, jangan sampai ada kesalahan.
Jangan datang mencariku
kecuali itu penting.
Dipahami.
Berangkat sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh.
Saya mendengar suara di luar jendela
tadi.
Saya khawatir Anda mungkin terkejut,
jadi saya datang untuk memeriksa.
Saya tertidur lelap beberapa saat yang lalu.
Saya tidak mendengar apa pun.
Tapi kamu menyelinap
di tengah malam,
dan membuatku cukup takut.
Kamu nggak tidur larut malam.
Kamu nggak lagi ngerencanain sesuatu yang buruk, kan?
Menurutmu kenapa
aku baru saja melakukan kesalahan?
Apakah Anda tidak memiliki hati nurani yang bersih?
Kenapa kamu terbungkus
selimut seperti itu?
Jelas sekali,
Aku melonggarkan pakaianku untuk tidur.
Bukankah saya akan kedinginan tanpa penutup?
Karena kamu tidak tidur,
mengapa tidak ikut jalan-jalan denganku?
Saya tidak ingin keluar.
Ya, Anda melakukannya.
Saya pikir kamu kurang istirahat.
Kalau begitu, aku akan keluar sendiri.
Apakah orang di ruang kerja malam ini
benar-benar Su Qingran?
Apa sebenarnya
Apa yang dicari Wanyan Jin di ruang belajar?
Mungkinkah itu?
bahwa Wanyan Lie menemukan
Su Guang menyembunyikan buku rekening,
jadi dia berpura-pura mengatur pernikahan
dengan keluarga Su,
menggunakan ini sebagai tipu muslihat
untuk memberi Wanyan Jin kesempatan
mencari buku rekening?
Jika tidak,
mengapa dia tidak peduli
kalau aku menghabiskan waktu di rumah bordil?
Tuanku,
kami telah menemukan pria
yang berselingkuh dengan Selir Gong
adalah Ye Changyuan.
Sebenarnya dia adalah pedagang pasar gelap.
Kita hanya tahu sedikit
tentang dia.
Kamu Changyuan.
Jadi itu dia.
Dialah
yang menghancurkan seluruh hidup Zhijin.
Dia mendorong Zhijin langsung ke neraka.
Bai Ze,
awasi Su Guang dengan ketat.
Laporkan kepada saya segera
jika terjadi sesuatu yang tidak biasa.
Aku akan bertemu Ye Changyuan.
Dipahami.
[Rumah Su]
Hari ini, saya akan kembali
ke Istana Pangeran Zhenbei.
Awasi Su Mansion untukku.
Jika ada tanda-tanda masalah,
Anda harus segera memberi tahu saya.
Ingat
agar tidak membuat mereka waspada sebelum waktunya.
Mm.
Nyonya, tenang saja,
Aku akan mengawasimu dengan ketat.
Omong-omong,
ada sesuatu yang aneh yang saya perhatikan.
Saya tidak yakin apakah itu akan membantu
penyelidikan Anda.
Apa itu?
Suatu hari, ketika saya pulang ke rumah
untuk mengunjungi keluarga saya,
Aku bertemu seseorang di jalan.
Dia tampak seperti
mantan pelayan Selir Gong.
Namun pembantu itu
kemudian meninggal dengan cara yang aneh.
Saya sungguh terkejut
ketika melihat orang itu.
Apakah mungkin di dunia ini?
agar dua orang terlihat persis sama?
Bisakah Anda menemukan orang itu?
Saya harus bisa.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Yang Mulia, Nanny Wang ada di sini.
Oh.
Saya baru ingat kalau
saya ada urusan resmi yang harus diselesaikan.
Kalau begitu pergilah dengan cepat.
Teruskan.
Ayo pergi.
Saya melihat Ye Changyuan
dan Selir Gong
memasuki penginapan.
Hari ini, Selir Gong mengatakan dia akan
keluar untuk membeli perlengkapan ibadah Buddha,
Aku hanya merasa ada yang salah,
Jadi, aku memutuskan untuk mengikutinya.
Benar saja, saya menemukan masalah besar.
Saya melihat dia memasuki sebuah kamar di penginapan
di siang bolong.
Itu langsung membuat saya curiga.
Jadi saya menunggu dengan tenang sejenak.
Tidak lama setelah itu, seperti yang diharapkan,
seorang pria yang sangat tampan muncul.
Dia masuk ke ruangan yang sama dengannya.
Dia benar-benar tidak bisa menahan diri sama sekali.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
Apakah Anda masih ingat Su Qingran?
Tentu saja.
Tidak pernah menyangka gadis desa itu
akan menjadi putri mahkota.
Dia benar-benar aib
bagi Istana Pangeran Zhenbei.
Sejak Su Qingran kembali,
Dia menentangku di setiap kesempatan.
Changyuan,
Aku butuh bantuanmu sekali lagi.
Hanya dengan beberapa kata saja,
Aku membodohi Su Qingran ini
sampai dia benar-benar tersesat,
dan kemudian aku menjualnya
ke Begonia House,
dia masih bodoh membantu
menghitung uang.
Dengan otaknya yang agak bodoh,
bagaimana mungkin dia bisa menjadi jodohmu?
Changyuan, Anda sungguh mengesankan.
Kalian berdua...
Kalian pasangan yang tidak tahu malu.
Guru, mohon dengarkan saya.
Apakah kamu membunuh ibuku?
TIDAK.
Apakah kamu yang membunuh ibuku?
TIDAK?
Berbicara.
Aku salah, Ran. Tolong ampuni aku.
Aku seharusnya tidak meracuni ibumu,
dan aku pun tidak seharusnya menjebakmu.
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu
menderita di pedesaan.
Qingran, aku salah.
Saya tidak akan berani melakukannya lagi.
Anda salah?
Saya benar-benar tahu saya salah.
Ibu.
Anda datang tepat waktu.
Feiyi!
Jangan!
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
???Mendorongku ke jurang????
???Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa pun???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
???Berdasarkan jarak???
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]